[山里的妹子真漂亮](https://emumo.xiami.com/song/b1pZGVL3cf91)
====================================================

- **所属专辑**: [情哥去南方](../178792279.md)
- **演唱者**: 陈思思
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 836
- **分享数**: 1
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
<br><br>
山里的妹子<br><br>
真呀么真漂亮呀<br><br>
一双眼睛水汪汪呀<br><br>
眉毛弯弯像月亮呀<br><br>
青山那个绿水<br><br>
大自然好滋养 好滋养<br><br>
呀城里的小姐哪能比得上<br><br>
山里的妹子 真呀么真漂亮呀<br><br>
樱桃嘴巴红嘟嘟呀<br><br>
糯米银牙白玉样呀<br><br>
唱起那个山歌 笑脸<br><br>
像花一样 花一样<br><br>
呀城里的小姐哪能比得上<br><br>
山里的妹子 真呀么真漂亮呀<br><br>
两条辫子披肩上呀 身材不瘦也不胖呀<br><br>
挑起那个担子 好似那风摆柳 风摆柳<br><br>
呀城里的小姐哪能比得上<br><br>
青山那个绿水 大自然好滋养 好滋养<br><br>
呀城里的小姐哪能比得上
</div>
</br>

> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/55"></a> 编辑于2019-09-11 17:55</p>

## 评论

